#пост202

Всем привет!
(что ты скажешь на это, машинка... ахаха)

Сегодня снова не поехал в офис :) но тут как бы по пальцам надо считать, сколько раз я в него все-таки поехал)
с утра мы обнаружили, что у нас снова прод лежит. В этот раз не из-за меня))))) Но все равно лид написал разобраться мне 🧐
Я могу распознать и починить 1,5 вида ошибок, благо здесь был он) Я расписал кто где и как кого ***. Человек все починил и под моим кодревью оформили хотфикс. До обеда я еще успел написать пару тестиков, ну это как обычно.
После же я все время был почти в АФК: побывал на созвоне (у меня интернет дважды успел упасть — один из них во время предполагаемого моего спича), и сидел тупил в экран как всегда)
Сейчас все в состоянии, что я ухожу через пару недель, поэтому когда у меня есть глобальная проблема, с доступами например, нужно класть болт) — собственно я так и делаю уже который день
Мне нужно дозакрывать одну большую таску, и я как бы все. Высрал свои пару тыс кода и на покой)) 

После работы я отдохнул часок и пошел за ноут: поразбирался со студ подпиской на гит и jetbrains — успешно.. Спасибо за лицензию)
Ну а также сделал нулевую домашку на завтра вечер — у меня тут компиляторы🥵🤨 Вечером поотдыхаю: фильмец зайдет норм

На сегодня все, всем пока! (машинка, я все помню)